Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
King Halo
Haru Urara
Tsurumaru Tsuyoshi
Eu só quero correr como todo mundo... isso é tão frustrante!
Beleza! Vou consertar minha constituição fraca!
Vou ficar forte!
Primeiro é velocidade!
Treino
Falhou
Você está bem, Tsuru-chan?!
Próximo é resistência!
Meisho Doto
Treino
Falhou
V-v-você está bem?!
Treino
Falhou
Fibra!
Treino
Falhou
Tsu... Tsurumaru-san?!
Treino
Falhou
Como esperado, não consigo ficar forte...
Você aí, a Uma Musume em prantos!
Agnes Tachyon
Tachyon-san!
Placebo
Se você beber isto, você também poderá obter uma força que supera tudo!
Sim, você se tornará em uma Tsuyoshi 100%!
Tsuyoshi 100%...
Alguns ingredientes te farão sonolenta, mas você não se importa, certo?
Não tem problema! Eu vou beber!
Fuua!
Como se sente, Tsuyoshi-kun?
Esta sou... eu?
Completamente satisfeita.
U-uau, Tsuru-chan!
Ainda não...
Hm?
Preciso de mais poder...!
Rela～xe! ☆
Deixe com minhas agulhas!
Anshinzawa Sasami
Está preparada?
Sim, conto com você.
Eeeeee, espeta!
Nãããooo, meu modo 100%!
Falha catastrófica da agulha!
F
a
lha
Falha
catastrófica
da agulha
catastrófica da agulha!
catastrófica   da agulha!
Falha catastrófica da agulha!